AUTOCAD:Comment forcer l’ouverture d’un fichier dwg.
======================================================

Lorsque un format fichier dwg ne s’ouvre pas, vous avez quatre possibilités pour forcer l’ouverture d’un fichier dwg.

1. La première solution :
--------------------------

Allez dans « Fichier » du menu déroulant ;
Cliquez sur « Utilitaire Dessin » ;
Puis cliquez sur « Récupérer… »,
Sélectionnez le nom de votre de fichier à l’aide de « Parcourir » .
Enfin validez avec la touche enter.
Vous pouvez alors ouvrir votre fichier.
Attention pour certaine version la commande « Récupérer… »ne fonctionne pas toujours. Essayez donc avec votre plus récente version d’Autocad.
Aussi avec Autocad 2008 cette commande est maintenant plus puissante.

2. La seconde solution :
--------------------------

Insérez le fichier comme un bloc.
C'est-à-dire vous allez dans « Insertion » ;
Vous sélectionnez la commande « Bloc » ;
Puis cliquez sur le bouton « Parcourir », et sélectionner votre fichier.
Vous pouvez alors ouvrir votre fichier.

Pour les formats fichier dwg d’Autocad, il existe deux d’enregistrements automatique : le bak et cv$.

3. La troisième solution :
----------------------------

Renommez votre sauvegarde en format fichier dwg.
La sauvegarde bak, possède le même chemin que votre fichier dwg lors son dernier enregistrement.
Sélectionnez votre bak exemple « toto.bak » faîtes un clic droit de la souris et renommez le en « toto.sauvg.dwg ».
Vous pouvez alors ouvrir votre fichier.

4. La quatrième solution :
--------------------------
Renommez votre sauvegarde sv$ en dwg.
Pour se faire, vous allez repérer le chemin de la sauvegarde :
Allez dans « Outil » du menu déroulant ;
Sélectionnez « Option » ;
Ouvrez le premier bouton des paramètres « Fichier » ;
Allez sur « Emplacement du fichier d’enregistrement automatique », développez son répertoire et relevez son chemin.
Faîtes parcourir et renommez le fichier en dwg. Par exemple « toto.sv$ » en « toto.sau
vg.dwg ».
Vous pouvez alors ouvrir votre fichier.
Attention les format sv$ ont un contenu lorsque Autocad provoque une fin d’application immédiate.


Si l’une des quatre solutions ne fonctionne pas, alors votre fichier est perdu.
